Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# FCookContentMenu,CookContentForPlatformTooltip
source: Cook your game content for the {DisplayName} platform
ja: {DisplayName} プラットフォーム向けにゲームコンテンツをクックします
zh_cn: 针对{DisplayName}平台烘焙您的游戏内容

# FCookerStatsPage,FilterColumnToUse_Tooltip
source: Choose the target platform to filter when searching
ja: 検索時にフィルタリングするターゲットプラットフォームを選択
zh_cn: 选择搜索时要过滤的目标平台

# FCookerStatsPage,SelectPlatformLabel
source: Select platform...
ja: プラットフォームを選択...
zh_cn: 选择平台...

# FDataTableCategoryCustomizationLayout,DataTable_ColumnName
source: Column Name
ja: 列の名前
zh_cn: 列名

# FDataTableCategoryCustomizationLayout,DataTable_RowContains
source: Row Contains
ja: 行を含む
zh_cn: 行包含的内容

# FEditorSettingsViewerModule,AutomationSettingsDescription
source: Set up automation test assets.
ja: オートメーションテストアセットを設定
zh_cn: 设置自动化测试资源。

# FEditorSettingsViewerModule,AutomationSettingsName
source: Automation
ja: オートメーション
zh_cn: 自动

# LevelToolBarBuildMenu,AutomationHeading
source: Automation
ja: オートメーション
zh_cn: 自动

# FEditorSettingsViewerModule,ContentEditorsContentBrowserSettingsDescription
source: Change the behavior of the Content Browser.
ja: コンテンツブラウザの挙動を変更
zh_cn: 修改内容浏览器的行为。

# FEditorSettingsViewerModule,ContentEditorsGraphBlueprintSettingsDescription
source: Customize Blueprint Editors.
ja: ブループリントエディタをカスタマイズ
zh_cn: 自定义蓝图编辑器。

# FEditorSettingsViewerModule,ContentEditorsGraphEditorSettingsDescription
source: Customize Anim, Blueprint and Material Editor.
ja: アニメーション、ブループリント、マテリアルエディタをカスタマイズ
zh_cn: 自定义动画、蓝图和材质编辑器。

# FEditorSettingsViewerModule,ContentEditorsGraphEditorSettingsName
source: Graph Editors
ja: グラフエディタ
zh_cn: 图表编辑器

# FEditorSettingsViewerModule,ContentEditorsPersonaSettingsDescription
source: Customize Persona Editor.
ja: ペルソナエディタをカスタマイズ
zh_cn: 自定义角色编辑器。

# FEditorSettingsViewerModule,CrashReporterSettingsDescription
source: Various Crash Reporter related settings.
ja: いろいろなクラッシュレポートに関係した設定。
zh_cn: 各种与故障报告器相关的设置。

# FEditorSettingsViewerModule,CrashReporterSettingsName
source: Crash Reporter
ja: クラッシュレポーター
zh_cn: 故障报告器

# FEditorSettingsViewerModule,EditorSettingsTabTitle
source: Editor Preferences
ja: エディタの環境設定
zh_cn: 编辑器偏好设置

# MainEditMenu,EditorPreferencesSubMenuLabel
source: Editor Preferences
ja: エディタの環境設定
zh_cn: 编辑器偏好设置

# FEditorSettingsViewerModule,ExperimentalettingsName
source: Experimental
ja: 実験段階
zh_cn: 试验性功能

# MainWindowMenu,ExperimentalTabSpawnersHeading
source: Experimental
ja: 実験段階
zh_cn: 实验性

# FEditorSettingsViewerModule,ExperimentalSettingsDescription
source: Enable and configure experimental Editor features.
ja: 実験段階のエディタ機能を有効化して設定する
zh_cn: 启用及配置试验性的编辑器功能。

# FEditorSettingsViewerModule,InternationalizationSettingsModelDescription
source: Configure the editor's behavior to use a language and fit a region's culture.
ja: 適切な言語や地域の文化を適合するエディタの挙動を設定
zh_cn: 配置编辑器的行为，使其使用一种适合该地图文化的语言。

# FEditorSettingsViewerModule,InternationalizationSettingsModelName
source: Region & Language
ja: 地域＆言語
zh_cn: 区域 & 语言

# FEditorSettingsViewerModule,LevelEditorPlaySettingsDescription
source: Set up window sizes and other options for the Play In Editor (PIE) feature.
ja: プレイ イン エディタ(PIE)機能のウィンドウサイズと他のオプションをセットアップ
zh_cn: 为‘在编辑器中运行（PIE）’功能设置窗口大小及其他选项。

# FEditorSettingsViewerModule,LevelEditorViewportSettingsDescription
source: Configure the look and feel of the Level Editor view ports.
ja: レベルエディタビューポートの外観を設定
zh_cn: 配置关卡编辑器视图区的外观。

# FEditorSettingsViewerModule,LevelEditorViewportSettingsName
source: Viewports
ja: ビューポート
zh_cn: 视口

# UnrealEditor,WorkspaceMenu_LevelEditorViewportCategory
source: Viewports
ja: ビューポート
zh_cn: 视口

# FEditorSettingsViewerModule,LoadingSavingSettingsDescription
source: Change how the Editor loads and saves files.
ja: エディタのファイルのロード及び保存方法を変更
zh_cn: 修改编辑器加载文件及保存文件的方式。

# FEditorSettingsViewerModule,LoadingSavingSettingsName
source: Loading & Saving
ja: ロード＆保存中
zh_cn: 加载&保存

# FEditorSettingsViewerModule,PrivacyAnalyticsSettingsDescription
source: Configure the way your Editor usage information is handled.
ja: エディタの使用状況に関する情報の扱い方を設定します。
zh_cn: 配置如何处理你的编辑器使用信息

# FEditorSettingsViewerModule,PrivacyAnalyticsSettingsName
source: Usage Data
ja: 使用データ
zh_cn: 使用数据

# FEditorSettingsViewerModule,UserSettingsDescription
source: Customize the behavior, look and feel of the editor.
ja: エディタの挙動、外観をカスタマイズ
zh_cn: 自定义编辑器的行为、外观和感觉。

# FEnvQueryCustomization,DirectionShortDescBetweenTwoPoints
source: between two contexts...
ja: 2つのコンテキスト間...
zh_cn: 在两个情境之间...

# FEnvQueryCustomization,DirectionShortDescRotatation
source: context's rotation...
ja: コンテキストの回転...
zh_cn: 情境轮换...

# FEventTrackEditor,AddEventTooltip
source: Adds a new event track that can trigger events on the timeline.
ja: Timelineからイベントをトリガーできる新規イベントトラックを追加する。
zh_cn: 在时间轴上添加一个可以触发事件的新事件轨迹。

# FEventTrackEditor,AddEventTrack
source: Event Track
ja: イベントトラック
zh_cn: 事件轨迹

# FFolderDragDropOp,FormatFolders
source: {0} Folders
ja: {0} フォルダ
zh_cn: {0}个文件夹

# FGameModeInfoCustomizer,CreateNewBlueprint
source: Create New Blueprint
ja: 新規ブループリントを作成
zh_cn: 创建新蓝图

# PropertyCustomizationHelpers,NewBlueprintButtonToolTipText
source: Create New Blueprint
ja: 新規ブループリントを作成
zh_cn: 创建新蓝图

# PropertyEditor,CreateNewBlueprint
source: Create New Blueprint
ja: 新規ブループリントを作成
zh_cn: 创建新蓝图

# FGameModeInfoCustomizer,CreateNewGameMode
source: Create New GameMode
ja: 新規のゲームモードを作成
zh_cn: 创建新游戏模式...

# FGameModeInfoCustomizer,GameModeCategory
source: GameMode
ja: ゲームモード
zh_cn: 游戏模式

# FGameModeInfoCustomizer,SelectedGameModeDetails
source: Selected GameMode
ja: 選択したゲームモード
zh_cn: 选中的游戏模式

# FGameplayAbilitiesEditor,GameplayAbilitiesEditorAppLabel
source: Gameplay Abilities Editor
ja: ゲームプレイ Abilities エディタ
zh_cn: 游戏功能编辑器

# FGeneralProjectSettingsDetails,ProjectThumbnailLabel
source: Project Thumbnail
ja: プロジェクトサムネイル
zh_cn: 项目缩略图

# FGuidStructCustomization,GenerateAction
source: Generate
ja: 作成する
zh_cn: 生成

# WorldBrowser,Generate
source: Generate
ja: 生成
zh_cn: 生成

# FGuidStructCustomization,GenerateActionHint
source: Generate a new random globally unique identifier (GUID).
ja: 新規のランダムなGUIDを作成
zh_cn: 生成一个新的随机全局唯一标识符(GUID)。

# FGuidStructCustomization,InvalidateAction
source: Invalidate
ja: 無効にする
zh_cn: 无效

# FGuidStructCustomization,InvalidateActionHint
source: Set an invalid globally unique identifier (GUID).
ja: 無効なGUIDを設定
zh_cn: 设置一个无效的全局唯一标识符(GUID)。

# FHardwareTargetingSettingsDetails,ApplyLater
source: Apply Later
ja: 後で適用
zh_cn: 应用后者

# FHardwareTargetingSettingsDetails,CategoryHeaderTooltip
source: List of properties modified in this project setting category
ja: このプロジェクト設定カテゴリで修正したプロパティのリスト
zh_cn: 在项目设置类目中修改的属性的列表

# FHardwareTargetingSettingsDetails,HardwareTargetingOption
source: Targeted Hardware:
ja: ターゲットハードウェア:
zh_cn: 目标硬件:

# FHardwareTargetingSettingsDetails,NoPendingChangesMessage
source: There are no pending settings changes.
ja: 保留中の設定変更はありません。
zh_cn: 没有待处理的设置变更。

# FHardwareTargetingSettingsDetails,OptimizeProjectFor
source: Optimize project settings for:
ja: プロジェクト設定の最適化対象:
zh_cn: 为以下项优化项目设置：

# FHardwareTargetingSettingsDetails,RestartEditor
source: Restart Editor
ja: エディタを再起動
zh_cn: 重新启动编辑器

# FHardwareTargetingSettingsDetails,RestartMessage
source: The following changes will be applied when this project is reopened.
ja: このプロジェクトが再び開かれると次の変更が適用されます。
zh_cn: 当重新打开项目时将应用以下修改。

# FileHelper,FailedCheckoutDlg_Title
source: Unable to Check Out From Source Control!
ja: ソース制御からチェックアウトできません！
zh_cn: 不能从源码控制中迁出！

# FileHelper,FailedCheckoutDlgMessageFormatting
source: The following assets could not be successfully checked out from source control:{Packages}
ja: 次のアセットをソースコントロールからチェックアウトできませんでした。:{Packages}
zh_cn: 不能从源码控制中成功迁出以下资源：{Packages}

# FileHelper,FailedMakingWritableDlg_Title
source: Unable to make assets writable
ja: アセットを書き込み可能にできません
zh_cn: 不能使资源变为可写状态

# FileHelper,FailedMakingWritableDlgMessageFormatting
source: The following assets could not be made writable:{Packages}
ja: 次のアセットを書き込み可能にできませんでしたe:{Packages}
zh_cn: 不能将以下资源变为可写状态：{Packages}

# FileHelper,FailedSavePrompt_Title
source: Packages Failed To Save
ja: パッケージの保存に失敗
zh_cn: 保存包失败

# FileHelper,FailedSavePromptMessageFormatting
source: The following assets failed to save correctly:{Packages}
ja: 次のアセットを保存できませんでした。:{Packages}
zh_cn: 不能正确保存以下资源：{Packages}

# FileHelpers,AutoSavingPackage
source: Saving package {0}
ja: パッケージ {0} を保存中
zh_cn: 正在保存包{0}

# FileHelpers,Error_FilenameIsTooShort
source: Please provide a filename for the asset.
ja: アセットにファイル名が必要です。
zh_cn: 请提供资源的文件名

# FileHelpers,FilenameUnavailable
source: Filename Not available!
ja: ファイル名は使用できません！
zh_cn: 文件名不可用！

# FileHelpers,FilenameUnavailableInvalidOuter
source: Filename Not available. Outer package invalid!
ja: ファイル名は使用できません。外部パッケージが無効です！
zh_cn: 文件名不可用。外层包无效!

# FileHelpers,FilenameUnavailableNotDirty
source: Filename Not available. Package not dirty.
ja: ファイル名は使用できません。パッケージは変更されていません！
zh_cn: 文件名不可用。包没有修改。

# FileHelpers,InvalidSaveFilename
source: Failed to save to {Filename}{LineTerminators}{ErrorMessage}
ja: {Filename}{LineTerminators}{ErrorMessage} への保存に失敗しました
zh_cn: 保存到{Filename}{LineTerminators}{ErrorMessage}失败

# FileHelpers,NoAssetsToSave
source: No new changes to save!
ja: 保存する新たな変更はありません！
zh_cn: 没有需要存储的新变更！

# FileHelpers,OpenLevelDialogTitle
source: Open Level
ja: レベルを開く
zh_cn: 打开关卡

# FileHelpers,RebuildGeometry
source: Rebuild Geometry
ja: ジオメトリ再ビルド

# FileHelpers,SaveAssetDialogTitle
source: Save Asset As
ja: アセットに名前を付けて保存

# FileHelpers,SaveLevelDialogTitle
source: Save Level As
ja: 名前を付けてレベルを保存する
zh_cn: 将关卡另存为

# FileHelpers,SaveOutputPageLabel
source: Save Output
ja: アウトプットを保存
zh_cn: 保存输出

# FilePathStructCustomization,FileButtonToolTipText
source: Choose a file from this computer
ja: このPCからファイルを選択
zh_cn: 从此电脑选择文件

# MoviePlayerSettingsDetails,FileButtonToolTipText
source: Choose a file from this computer
ja: このPCからファイルを選択
zh_cn: 从该计算机上选择一个文件

# FilePathStructCustomization,PropertyEditorTitle
source: File picker...
ja: ファイルピッカー...
zh_cn: 文件选择器...

# MoviePlayerSettingsDetails,PropertyEditorTitle
source: File picker...
ja: ファイルピッカー...
zh_cn: 文件选择器...

# FindInBlueprintManager,BlueprintIndexCancelled
source: Cancelled Indexing Blueprints!
ja: ブループリントのインデックスの作成をキャンセルしました！
zh_cn: 取消的索引蓝图！

# FindInBlueprintManager,BlueprintIndexCancelToolTip
source: Cancels indexing Blueprints.
ja: ブループリントのインデックスの作成をキャンセルします
zh_cn: 取消索引蓝图。

# FindInBlueprintManager,BlueprintIndexComplete
source: Finished indexing Blueprints!
ja: ブループリントのインデックスの作成を終了しました！
zh_cn: 已完成对蓝图的索引！

# FindInBlueprintManager,BlueprintIndexMessage
source: Indexing Blueprints...
ja: ブループリントのインデックスを作成中...
zh_cn: 索引蓝图...

# FindInBlueprintManager,BlueprintIndexProgress
source: Indexing Blueprints... ({Percent})
ja: ブループリントのインデックスを作成中... ({Percent})
zh_cn: 索引蓝图...({Percent})

# FindInBlueprintManager,DefaultValue
source: DefaultValue
ja: デフォルト値
zh_cn: 默认值

# FindInBlueprintManager,Functions
source: Functions
ja: 関数
zh_cn: 函数

# GraphActionNode,Functions
source: Functions
ja: 関数
zh_cn: 函数

# UMG,Functions
source: Functions
ja: 関数
zh_cn: 函数

# FindInBlueprintManager,Glyph
source: Glyph
ja: グリフ
zh_cn: 字形

# FindInBlueprintManager,GlyphColor
source: GlyphColor
ja: Glyphカラー
zh_cn: 字形颜色

# FindInBlueprintManager,IsSCSComponent
source: IsSCSComponent
ja: IsSCSコンポーネント

# FindInBlueprintManager,Macros
source: Macros
ja: マクロ
zh_cn: 宏

# GraphActionNode,Macros
source: Macros
ja: マクロ
zh_cn: 宏

# FindInBlueprintManager,NodeGuid
source: NodeGuid
ja: ノードGuid
zh_cn: 节点标识符

# FindInBlueprintManager,Nodes
source: Nodes
ja: ノード
zh_cn: 节点

# FindInBlueprintManager,ObjectClass
source: ObjectClass
ja: オブジェクトクラス
zh_cn: 对象类

# FindInBlueprintManager,ParentClass
source: ParentClass
ja: 親クラス
zh_cn: 父类

# FindInBlueprintManager,PinCategory
source: PinCategory
ja: ピンカテゴリー
zh_cn: 引脚类别

# FindInBlueprintManager,Pins
source: Pins
ja: ピン
zh_cn: 引脚

# FindInBlueprintManager,Properties
source: Properties
ja: プロパティ
zh_cn: 属性

# UMG,Properties
source: Properties
ja: プロパティ
zh_cn: 属性

# FindInBlueprintManager,Sub
source: Sub
ja: サブ

# FindInBlueprintManager,SubCategory
source: SubCategory
ja: サブカテゴリー
zh_cn: 子类别

# FindInBlueprints,BlueprintSearchHint
source: Enter function or event name to find references...
ja: リファレンスの検索に関数またはイベント名を入力...
zh_cn: 输入函数或事件名称以搜索引用...

# FindInBlueprints,BlueprintSearchModeChange
source: Find In Current Blueprint Only
ja: 現行ブループリントのみで検索
zh_cn: 仅在当前蓝图中寻找

# FindInBlueprints,BlueprintSearchNoResults
source: No Results found
ja: 検索結果がありません
zh_cn: 未找到结果

# FindInBT,BehaviorTreeSearchNoResults
source: No Results found
ja: 結果アウトプットがありません
zh_cn: 未找到结果

# FindInMaterial,MaterialSearchNoResults
source: No Results found
ja: 検索結果がありません
zh_cn: 未找到结果

# FindInBlueprints,CachingBlueprints
source: Indexing Blueprints... {CurrentIndex}/{Count}
ja: ブループリントのインデックスを作成中... {CurrentIndex}/{Count}
zh_cn: 索引蓝图...{CurrentIndex}/{Count}

# FindInBlueprints,CallFuctionCat
source: Function Call
ja: 関数呼び出し
zh_cn: 函数调用

# FindInBlueprints,CancelCacheAll_Tooltip
source: Stops the caching process from where ever it is, can be started back up where it left off when needed.
ja: どこからでもキャッシュ処理を停止します。必要に応じて、停止箇所からバックアップを開始できます。
zh_cn: 随意从任何地方暂停缓存过程，并且可以在需要时从中断处继续进行缓存。

# FindInBlueprints,Component
source: Component
ja: コンポーネント
zh_cn: 组件

# LandscapeEditor,Brush.Component
source: Component
ja: コンポーネント
zh_cn: 组件

# LandscapeEditor,BrushSet_Component
source: Component
ja: コンポーネント
zh_cn: 组件

# LevelViewportContextMenu,ComponentControlHeading
source: Component
ja: コンポーネント
zh_cn: 组件

# UnrealEd,LandscapeMode_Brush_Component
source: Component
ja: コンポーネント
zh_cn: 组件

# FindInBlueprints,FailedCache_Tooltip
source: Displays a list of packages that failed to save.
ja: 保存に失敗したパッケージのリストを表示します
zh_cn: 显示保存失败的包的列表。

# FindInBlueprints,IndexAllBlueprints
source: Index All
ja: 全てにインデックスを作成
zh_cn: 索引所邮项

# FindInBlueprints,NodeCategory
source: Node
ja: ノード
zh_cn: 节点

# FindInMaterial,NodeCategory
source: Node
ja: ノード
zh_cn: 节点

# GraphDiffControl,NodeDiffDisplayName
source: Node
ja: ノード
zh_cn: 节点

# FindInBlueprints,NodeComment
source: Node Comment:[{Comment}]
ja: ノードコメント: [{Comment}]
zh_cn: 节点注释：[{Comment}]

# FindInBlueprints,PinCategory
source: Pin
ja: ピン
zh_cn: 引脚

# FindInMaterial,PinCategory
source: Pin
ja: ピン
zh_cn: 引脚

# FindInBlueprints,SearchResults
source: Searching...
ja: 検索中...
zh_cn: 搜索...

# FindInBlueprints,ShowFailedPackages
source: Show Failed Packages
ja: 失敗したパッケージを表示
zh_cn: 显示失败的包

# FindInBlueprints,VariableGetCategory
source: Variable Get
ja: Get変数
zh_cn: 变量获取

# K2Node,VariableGetHeader
source: Variable Get
ja: 変数ゲット
zh_cn: 变量获取

# FindInBlueprints,VariableSetCategory
source: Variable Set
ja: セット変数
zh_cn: 变量设置

# FindInBT,BehaviorTreeSearchHint
source: Enter text to find nodes...
ja: ノードの検索にテキストを入力...
zh_cn: 输入文本来查找节点...

# FindInMaterial,NodeCommentFmt
source: Node Comment:[{0}]
ja: ノードコメント：[{0}]
zh_cn: 节点注释：[{0}]

# FixupRedirectsCmdlet,ChangelistDescription
source: Fixed up Redirects
ja: リダイレクタを修正しました
zh_cn: 已修复重定向

# FKCHandler_MakeStruct,MakeStruct_Error
source: The structure contains read-only members @@. Try use specialized 'make' function if available.
ja: 構造体に読み取り専用メンバー @@ が含まれています。利用可能な場合は専門の「make」関数を使用してください。
zh_cn: 该结构体包含只读成员@@。如果有'make'函数，请尝试使用它。

# FKCHandler_MakeStruct,MakeStruct_NoMatch_Error
source: Structures don't match for @@
ja: 構造体は@@にふさわしくありません
zh_cn: 结构体和@@不匹配

# K2Node_BreakStruct,BreakStruct_NoMatch_Error
source: Structures don't match for @@
ja: 構造体は @@ と一致しません
zh_cn: 结构体不匹配@@

# FKCHandler_MakeStruct,MakeStruct_NoTerm_Error
source: Failed to generate a term for the @@ pin; was it a struct reference that was left unset?
ja: @@ ピンの条件を生成できませんでした。未設定のままのリファレンス構造体ですか？
zh_cn: 无法为@@引脚生成术语；该引脚是遗留未设置的结构体引用吗？

# K2Node_MakeStruct,MakeStruct_NoTerm_Error
source: Failed to generate a term for the @@ pin; was it a struct reference that was left unset?
ja: @@ ピンの条件を生成できませんでした。リファレンス構造体が未設定のままですか？

# FKCHandler_MakeStruct,MakeStruct_UnknownStructure_Error
source: Unknown structure to break for @@
ja: @@ の分解に不明な構造体です
zh_cn: 要为@@断开的未知结构体

# K2Node_BreakStruct,BreakStruct_UnknownStructure_Error
source: Unknown structure to break for @@
ja: @@ の分解に不明な構造体です
zh_cn: @@的未知中断结构体

# FLevelEditorGenericDetails,AlignSurfaceTexMenu
source: Alignment
ja: アライメント
zh_cn: 对齐

# KismetSchema,AlignmentHeader
source: Alignment
ja: 整列
zh_cn: 对齐

# FLevelEditorGenericDetails,BSPSurfaceMaterials
source: Surface Materials
ja: サーフェスのマテリアル
zh_cn: 表面材质

# FLevelEditorGenericDetails,BSPSurfaceProperties
source: Surface Properties
ja: サーフェスプロパティ
zh_cn: 表面属性

# FLevelEditorGenericDetails,CleanBSPMaterials
source: Clean Geometry Materials
ja: ジオメトリマテリアルの整理
zh_cn: 清理几何体材质

# FLevelEditorGenericDetails,CleanBSPMaterials_Tooltip
source: Cleans Geometry Materials
ja: ジオメトリマテリアルの整理
zh_cn: 清理几何体材质

# FLevelEditorGenericDetails,SelectSurfacesMenu
source: Select
ja: 選択
zh_cn: 选择

# K2Node_Select,Select
source: Select
ja: 選択する
zh_cn: 选择

# LevelViewportContextMenu,SelectSubMenu
source: Select
ja: 選択
zh_cn: 选择

# SClassPickerDialog,ClassPickerSelectButton
source: Select
ja: 選択
zh_cn: 选择

# SSceneOutliner,SelectSubmenu
source: Select
ja: 選択
zh_cn: 选择

# UICommands.FoliageEditCommands,SetSelect
source: Select
ja: 選択

# UICommands.FoliageEditCommands,SetSelect_ToolTip
source: Select
ja: 選択

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,AdditionalLaunchOptionsLabel
source: Command Line Arguments
ja: コマンドライン引数
zh_cn: 命令行参数

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,AdditionalMultiplayerDetails
source: Additional Options
ja: 追加オプション
zh_cn: 其他选项

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,AdditionalStandaloneDetails
source: Additional Options
ja: 追加オプション
zh_cn: 其他选项

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,AvailableMapsButtonTooltip
source: Pick from the list of available maps
ja: 有効なマップのリストから選択
zh_cn: 从可用地图列表中进行选择

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,CenterWindowLabel
source: Always center window to screen
ja: 常にスクリーンをウィンドウ中央に配置
zh_cn: 总是把窗口放置于屏幕的中心

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,ClientCmdLineName
source: Command Line Options
ja: コマンドラインオプション
zh_cn: 命令行选项

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,ClientCmdLineTooltip
source: Generates a command line for additional settings that will be passed to the game clients.
ja: ゲームエンジンに渡される追加設定のコマンドラインを作成
zh_cn: 为将传递给游戏客户端的其他设置生成一个命令行。

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,ClientWindowSizeName
source: Multiplayer Window Size (in pixels)
ja: マルチプレイヤーウィンドウサイズ（ピクセル単位）
zh_cn: 多玩家窗口大小(以像素为单位)

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,ClientWindowSizeTooltip
source: Width and Height to use when spawning additional windows.
ja: 追加のウィンドウをスポーン時に使用する幅と高さ
zh_cn: 当生成额外的窗口时使用的宽度和高度。

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,CommoMonitorsSectionHeader
source: Monitors
ja: モニター
zh_cn: 显示器

# UMG,CommoMonitorsSectionHeader
source: Monitors
ja: モニター
zh_cn: 显示器

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,CommonLaptopsSectionHeader
source: Laptops
ja: ラップトップ
zh_cn: 笔记本电脑

# UMG,CommonLaptopsSectionHeader
source: Laptops
ja: ラップトップ
zh_cn: 笔记本电脑

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,CommonPhonesSectionHeader
source: Phones
ja: 携帯電話
zh_cn: 手机

# UMG,CommonPhonesSectionHeader
source: Phones
ja: 携帯電話
zh_cn: 电话

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,CommonResolutionsButtonText
source: Common Window Sizes
ja: 共通ウィンドウサイズ
zh_cn: 常规窗口尺寸

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,CommonResolutionsButtonTooltip
source: Pick from a list of common screen resolutions
ja: 共通スクリーン解像度のリストから選択
zh_cn: 从常用的屏幕分辨率列表中进行选择

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,CommonTabletsSectionHeader
source: Tablets
ja: タブレット
zh_cn: 平板电脑

# UMG,CommonTabletsSectionHeader
source: Tablets
ja: タブレット
zh_cn: 平板

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,CommonTelevesionsSectionHeader
source: Televisions
ja: テレビ
zh_cn: 电视

# UMG,CommonTelevesionsSectionHeader
source: Televisions
ja: テレビ
zh_cn: 电视

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,DisableStandaloneSoundLabel
source: Disable Sound (-nosound)
ja: サウンドの無効化 (-nosound)
zh_cn: 禁用音效(-nosound)

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,MultiplayerDescription_DedicatedServer
source: A dedicated server will open in a new window.
ja: 専用サーバーは新規ウィンドウで開きます。
zh_cn: 专用服务器将会在新窗口中打开。

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,MultiplayerDescription_EditorAndClients
source: The editor will connect as a client and {0} additional client window(s) will also connect.
ja: エディタはクライアントとして接続して、 {0} の追加のクライアントウィンドウも接続します。
zh_cn: 编辑器将会作为客户端连接，并且{0}个额外的客户端窗口也将会连接。

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,MultiplayerDescription_EditorClient
source: The editor will connect as a client.
ja: エディタはクライアントとして接続します。
zh_cn: 编辑器将会作为客户端连接。

source: A listen server will open in a new window and the editor will connect to it.
ja: リッスンサーバーが新規ウィンドウで開いて、エディタがウィンドウと接続します。
zh_cn: 监听服务器将在新窗口中打开，并且编辑器将会连接到该监听服务器上。

source: A listen server will open in a new window and the editor will connect as a client and {0} additional client window(s) will also connect to it.
ja: リッスンサーバーが新規ウィンドウで開いて、エディタがクライアントとして接続します。{0} の追加のクライアントウィンドウも接続します。
zh_cn: 监听服务器将会在新窗口中打开，编辑器将会作为一个客户端连接，且{0}个额外的客户端窗口也会连接到它上。

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,MultiplayerDescription_EditorListenServer
source: The editor will run as a listen server.
ja: エディタはリッスンサーバーとして実行します。
zh_cn: 编辑器将会作为监听服务器运行。

source: The editor will run as a listen server and {0} additional client window(s) will also connect to it.
ja: エディタはリッスンサーバーとして実行し、 {0} の追加のクライアントウィンドウも接続します。
zh_cn: 编辑器将会作为监听服务器运行，并且{0}个额外的客户端窗口也会连接到它上面

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,MultiplayerDescription_EditorOffline
source: The editor will run offline.
ja: エディタはオフラインで実行します。
zh_cn: 编辑器将会离线运行。

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,MultiplayerDescription_MultiProcess
source: The following will run with multiple UE4 instances:
ja: 次の対象はすべてのUE4インスタンスと実行します：
zh_cn: 以下内容将会同多个虚幻引擎4实例协同运行:

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,MultiplayerDescription_OneProcess
source: The following will all run under one UE4 instance:
ja: 次の対象はすべて1つのUE4インスタンスの下で実行します：
zh_cn: 以下内容将都在一个虚幻引擎4实例下运行:

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,NewWindowPositionName
source: New Window Position
ja: 新規のウィンドウ位置
zh_cn: 新窗口位置

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,NewWindowPositionRow
source: New Window Position
ja: 新規のウィンドウ位置
zh_cn: 新窗口位置

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,NewWindowPositionTooltip
source: Sets the screen coordinates for the top-left corner of floating PIE windows (in pixels)
ja: フローティングPIEウィンドウ（ピクセル単位）の左上隅にスクリーン座標を設定
zh_cn: 为浮动PIE窗口的左上角设置屏幕坐标(以像素为单位)

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,NewWindowSizeName
source: New Window Size
ja: 新規のウィンドウサイズ
zh_cn: 新窗口尺寸

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,NewWindowSizeRow
source: New Window Size
ja: 新規のウィンドウサイズ
zh_cn: 新窗口尺寸

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,NewWindowSizeTooltip
source: Sets the width and height of floating PIE windows (in pixels)
ja: フローティングPIEウィンドウ（ピクセル単位）の高さと幅を設定
zh_cn: 设置浮动PIE窗口的宽度和高度 (以像素为单位)

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,PlainTextName
source: Play In Editor Description
ja: プレイ イン エディタの説明
zh_cn: 在编辑器中运行描述

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,PlainTextToolTip
source: A brief description of the multiplayer settings and what to expect if you play with them in the editor.
ja: マルチプレイヤー設定とエディタをこの設定でプレイした時に想定される状況の簡単な説明
zh_cn: 关于多玩家设置及其在编辑器中使用它们进行游戏时的效果的概述。

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,PlayInNetworkWindowDetails
source: Multiplayer Window Size
ja: マルチプレイヤーウィンドウサイズ
zh_cn: 多玩家窗口大小

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,PlayNetModeLabel
source: Editor Multiplayer Mode
ja: エディタマルチプレイヤーモード
zh_cn: 编辑器多玩家模式

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,ProjectMapsSectionHeader
source: Project
ja: プロジェクト
zh_cn: 项目

# MainTabMenu,ProjectHeading
source: Project
ja: プロジェクト
zh_cn: 项目

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,RouteGamepadToSecondWindowLabel
source: Route 1st Gamepad to 2nd Client
ja: 上位のゲームパッドを下位のクライアントへ転送
zh_cn: 将第一个游戏手柄路由到第二个客户端

# FLevelEditorPlaySettingsCustomization,RunDedicatedServerLabel
source: Run Dedicated Server
ja: 専用サーバーを実行
zh_cn: 运行专用服务器
